Описать структуру с именем PRICE, содержащую следующие поля:
 название товара;
 название магазина, в котором продается товар;
 стоимость товара в рублях.
Написать программу, выполняющую следующие действия:
 ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из восьми элементов типа PRICE; 
записи должны быть размещены в алфавитном порядке по названиям товара;
 вывод на экран информации о товаре, название которого ввeдено с клавиатуры. Если таких товаров нет, выдать на экран со-
ответствующее сообщение.