1. Объявите статические переменные, переменные ссылочных
типов и указатели на int, float, char, void. Проинициализируйте указатели и ссылки. Выполните операции приведения на объявленных указателях и переменных ссылочных типов, используйте явное и неявное
приведения типов.
2. Определите допустимые операции и объясните их смысл на
указателях и переменных ссылочных типов.
3. Объявите константный указатель, константную ссылку, указатель на константу. Определите для всех объявленных переменных допустимые действия и приведите примеры допустимых и недопустимых
использований.
4. Объявите указатель на указатель на переменную какого-либо
базового типа, ссылку на ссылку на переменную какого-либо базового
типа, проинициализируйте объявленные переменные. При инициализации используйте только статические переменные базовых типов. Обязательно используйте void.
5. Приведите пример всевозможного использования модификатора const в цепочках: указатель на указатель, ссылка на ссылку. Приведите примеры допустимого и недопустимого использования.